(دان)
لعلها الرياح
!لا
!توقف
!أرجوك! توقف
!(توكر)
،(أمامك اسبوع يا (إيفانس
وبعدها سنحرق البيت
ويليام)؟)
!(ويليام)
!اخرج! اخرج
!(اللعنة، (ويليام
!اللعنة! اترك هذا
!تعال هنا -
!اتركني -
!اتركني
هذا آخر طعام لدينا
سأتولى أمر ذلك
لا، لن تفعل
،وصل القطيع إلى الحافة الآن
اذهب ونظف نفسك
(لقد كذبت علي (دان
(أخبرتني أننا دفعنا لـ(هولاندر
لقد دفعنا ... البعض
،كيف برأيك إشترينا الطعام
،مياه ثلاثة شهور
وعلاج (مارك)؟
كان أمامي الخيار بين عائلتنا
وتسديد الدفعات
يفترض أن نتخذ القرارات معاً
هل كنت لتصنعين أي فارق؟
،أليس)، لا نستطيع أن ننزل الأمطار معاً)
ولا أن نحوّل الغبار إلى عشب
(ولا نستطيع أيضاً أن نمنع (هولاندر
من بيع أرضنا إلى السكة الحديد
أمر مؤسف أن الأطباء في المشفى
لم يأخذوا جزءاً كبيراً من ساقي
قرأت أن المقعدين يدفعون القليل الآن
لا ترمقيني بهذه النظرة
هل ستخبر المرشالات عما بدر
من أولئك الرجال؟
المرشالات لن يفعلوا شيئاً
!(ويليام) -
،(أولاً يا (مارك -
،سآخذكما لنجمع القطيع
ثم نتوجه إلى البلدة
ماذا ستفعل في البلدة؟
سأخبر (هولاندر) أن يصلح الأمر
... سأخبره
أن يدفع تكاليف حظيرة جديدة
(لعل علينا قتله كما قال (ويل
،عربة متوجهة إلى (بيسبي)، سيدي
،مغطاه بالحديد المضرّع
،تحمل البنادق ومدفع
وجب أن تتركني أنقذ الطعام
هل سترهن هذا؟
... (يوماً ما (ويليام
عندما تصبح في مثل موقفي
قد تتفهم
لن أصبح في موقفك أبداً
الأثر من هنا
ها نحن ذا
كيني)، استعد، إنهم قادمون)
اصبهم، لا تدعهم يصلون إلى المدفع
مارك)، لا تبتعد)
!(مارك)
!اللعنة! انطلق
!انبطح، الآن
!خذ هذه
اسرع (روني)، اسرع
اسرع
توقف، توقف
!توقف
طاب صباحك أيها التحري
(اسمي (تشارلي برنس
أظن أنك سمعت عني
... بالواقع، سمعت عن
... عاهرة لعينة اسمها
(تشارلي برنس)
أهذه أنت يا آنستي؟
أكره التحريين
(بيرون مكلروي)
متى شاب شعرك يا (بيرون)؟
(إذهب إلى الجحيم (بين وايد
انظر إلى كل هذا
لم توفروا أية مصاريف هذه المرة
... أقر بأنه كان أوفر لكم
إن تركتموني أسرق الأشياء اللعينة
،إن كنت ستقتلني
فافعل ذلك بسرعة
لن أقتلك
ليس بهذه الطريقة
لن يتغير شيء إن تركتني أعيش
سآتي للإنتقام منك
سيخيب أملي إن لم تفعل
!ستنفجر
حسناً يا فتيان
إنها ممتلئة
حسناً، خذ هذا
هيا، اعطني واحدة أخرى
آمرك أن تترك هذا المال
!تراجعوا أيها الرجال
،جميعكم يتراجع الآن
!وإلا قتلت هذا الرجل
ليس فعلاً ذكياً يا صاحبي
تباً
إنه سريع
... (حسناً (تومي
... يبدو أن أحدهم كان هناك
داخل العربة وهو ليس ميت تماماً
،أعرف أن (تشارلي) أخبرك
... لأننا
لا نملك إلا بضعة قوانين
في هذا الطاقم
وهذا ما يحدث عندما تعرضنا جميعاً للخطر
مارك)، انظر إلي)
تابع النظر إلي، تراجع بهدوء
!(تراجع ... (ويليام
ويليام)، انظر إلي، تراجع)
ويليام)، انظر إلي)
طاب صباحك
تلك ماشيتي
أريد إستعادتها
،احذر أيها المزارع
(أنت تخاطب (بين وايد
حسناً، أريد إستعادتها
هي كل ما أملك
لست بحاجة لماشيتك
لكنني بحاجة إلى خيولك
لذا لا تقدم على فعل أحمق
(كامبوس)
(ستجدها على الطريق إلى (بيسبي
فتيان
(لعلهم إنطلقوا متأخرين يا سيد (باترفيلد
التحريون لا يتأخرون
لهذا أجرتهم 18 دولار في اليوم
ساعدني على النهوض
أعتقد أن حالتك سيئة يا سيدي
-- يجب أن -
!ساعدني على النهوض فحسب -
مارك)، (ويليام)، ناولاني بعض الألواح)
هل أستطيع مساعدتك؟
... أعتقد ربما
عربة كانت متوجهة إلى هنا
... تعرضت للسطو
... في الوادي على بعد 10 أميال
اللعنة
بواسطة السيد (بين وايد) بنفسه
كيف تعرف أنه (وايد)؟
لقد كان هو في الـ21 مرة الأخيرة
رأيت قناص وبعض الهنود
يا للهول -
-- وقد قيل لي -
هل رأيت يد القدر؟
ما هذا؟ -
مسدسه -
لماذا لم تفعلوا شيئاً؟
،كانوا يحملون أسلحة كثيرة سيدي
وكانوا يطلقون الرصاص
هيا بنا، إننا نهدر الوقت
من أين أنت بأي حال؟
توم كونراد) إشترى ألف رأس)
(في (المكسيك
وإستأجرنا لنقلها
هيا بنا يا  فتيان
ثمة خطب ما عند السكة الحديد
سيدتي؟ بعض الويسكي لأصدقائي
هيا بنا
الحانة مغلقة -
من الآن؟ -
نخب الأربعة الذين فقدناهم
في المعركة
،وهذا نخب الزعيم
... الذي
أضطر إلى توديع (تومي داردين) اليوم
وهذا أمر مؤسف
"سفر الأمثال "13:3
،من يصون لسانه"
"يصون حياته ...
،من يفتح فمه على مصراعيه"
"يتسبب في هلاكه ...
آمين
تومي) كان ضعيف)
تومي) كان أحمق)
تومي) قد مات)
سأشرب نخب ذلك
(ساذرلاند)
(جورغنسن)
(كامبوس)
(جاكسون)
(كنتر)
المارشال شبه غبي
سيعود عما قريب
سيذهبون عبر الحدود
لن أبتعد كثيراً
سأكون بإنتظارك
(حسناً (تشارلي
رأيتك في مكان ما من قبل
هل فعلت؟
هل كنت تعملين لآيرلندي أعمي
في (ليدفيل)؟
كنت مغنية
أفضل فترة في حياتي بأكملها
لماذا توقفت؟
أصابني السعال
نصحني الطبيب بإيجاد مناخ
أكثر جفافاً
لقد أنفقت مالاً على ذلك الملهى
أكثر مما تتصورين
... أتذكرين فتاة
(اسمها كان (فيلفيت
(لا أحد ينسى (فيلفيت
تبدين نحيلة قليلاً
أشعر أني نحيلة
لا بأس بهذا
لا أمانع النحيلات
ما دمن لديهن أعين خضراء
للتعويض عن ذلك
هل لديك عينان خضراوتان؟
لا بأس
ليس لزاماً أن تكونا خضراوتان
أتظن أنهم كذبوا؟
أتظن أنهم سرقوا خيولنا؟
ليسوا بحاجة لخيولنا اللعينة
صن لسانك
سآخذه إلى البلدة بنفسي
وأنتما دورا حول القطيع
،لا تدفعوها بشدة
لا أستطيع تكبد أية خسائر أخرى
سيدي، علينا أن نرفعك
إلى صهوة هذا الجواد
ها هم الشرطة
افعلا كما قلت
أهو من العربة؟
الوحيد الذي نجي
سيد (مكلروي)، هل تسمعني؟
(كان (بين وايد
(-- سيد (مكـ
هذا الرجل بحاجة لرعاية
هل رأيت أي طريق سلك يا (إيفانس)؟
(بدوا كأنهم متجهون إلى (بيسبي
... أتعرفين
ثمة بلدة صغيرة عند جنوب الحدود
قرية صغيرة عند نهاية النهر
الناس سيدفعون بسخاء
لسماع غناء إمرأة بيضاء
أجل
... (تخيلني وأنا أتألق في (المكسيك
و(بين وايد) يمسك بيدي
(لست مطلوباً للعدالة في (المكسيك
اقفزي معي من هذه النافذة الخلفية الآن
أنت مجنون
أنت الطبيب؟
أجل
عربة تعرضت لقطع الطريق
ضعه على الطاولة
ما اسمه؟ -
(بيرون مكلروي) -
إنه صياد مأجور بعقد
لدى وكالة التحريين
(لقد نزفت دماً كثيراً سيد (مكلروي
الرصاصة لا تزال بالداخل
اخرجها إذاً
حسناً
ما سأفعله الآن سيؤلم ألماً شديداً
ليست أول طلقة أتلقاها
امسكه من فضلك
لا تلمسني
حسناً
أي طبيب أنت بأي حال؟
أمر لطيف إجراء محادثة مع مريض
من باب التغيير
هل ترى أي شيء هناك؟
(مارشال، جواد (وايد
تول المؤخرة، وسنتولى المقدمة
إلام تنظر بحق الجحيم؟
(بين وايد)
قطع طريق عربة الرواتب
(أريد أن أتكلم سيد (هولاندر
(بين وايد) في (ببيسبي)
تباً
سنتحرك إلى الأعلى
سيد (هولاندر)؟
توكر)، اذهب إلى الردهة)
ليس لديك الحق لأن تفعل ما فعلت
هل تسمعني؟
تلك أرضي
(الاسبوع القادم لن تبقى أرضك (إيفانس
إستعرت قدراً كبيراً من المال
ولي الحق في التعويض
لكنك سددت جدولي، ومنعت مياهي
-- كيف تتوقع مني أن أسدد ديني إن لم
،قبل أن تلمس المياه أرضك
فهي تمر وتتدفق على أرضي
ولهذا أستطيع أن أفعل بها ما شئت
عد إلى بيتك واستعد
-- هل يمكنك
هلا سمحت لي بإستخدام الجدول؟
يمكنني الإنعطاف من الزاوية
أحياناً على المرء أن يكون كبيراً
ليدرك مدى ضآلته
(السكة الحديد قادمة (دان
قيمة أرضك أكبر دون وجودك عليها
!(هولاندر)
تبدو منزعجاً أيها المزارع
جئت لإيقاظ بعض الأفاعي؟
دان)، هل تود شراباً؟)
لا، شكراً
إستعدت خيولك، أليس كذلك؟
وماشيتك؟
أجل، إستعدت خيولي
لكنكم قتلتم إثنان من قطيعي
بالواقع، لقد ماتا لسبب مهم
... أتعرف
... لحومها تلك
ما كانا حتى ليشبعان كلب جائع
سأخبرك بشيء
هذا يعوّض عليك
كم أجرتك في اليوم؟
دولاران عندما أخرج
حسناً، هاك دولاران لنصف اليوم
لقد أخذت وقت ولديّ أيضاً
معك حق
هل تريد أجرة أي شيء آخر (دان)؟
يمكنك أن تعطيني 5 دولارات إضافية
وما سبب ذلك؟
لإثارة أعصابي
(ارفع يديك (بين وايد
!زعيم! زعيم
!يا زعيم
(ناولني يديك سيد (وايد
توكر)، خذ مسدسه) -
ناولني هذا -
... (بين وايد)
(يُعتقل في (بيسبي
،احذر من هذا الشيء
هذا المسدس به لعنة
اضحك بينما بإستطاعتك -
كراولي)، احضر العربة) -
واحرص من أن كل سلاح لدينا
جاهز للإطلاق
سأقابلك عند المكتب
يجب أن نخرجه من هنا
بالتأكيد
أعتقد أن علينا قتله الآن
نضع رصاصة في رأسه
... افعل ذلك
... وجميع أهل هذه البلدة الحقيرة
سيُقتلون بحلول الصباح
إثنتان وعشرون حالة سرقة
أكثر من 400 ألف دولار خسائر
وأكثر من ذلك في التأخيرات
(سكة الحديد الجنوبية ستدين (بين وايد
في محكمة إتحادية
وتشنقه علناً
وتجعل منه عبرة
وسندفع لكي يحدث ذلك
لاحظتم أنه لم يذكر أياً من الحيوات
التي أخذتها
يلزمني ثلاثة رجال آخرون
(يمكنك أن تأخذ (توكر
جيد
أنا قادم، يلزمك واحد آخر
(أنت مجروح يا سيد (مكلروي
،لقد ركبت جوادي إلى هنا
بالتأكيد أستطيع الركوب إلى هناك
سيذهب، (بوتر) قادم
ماذا؟
إنه لا يجبد التصويب
كنت أفضل من يجيد التصويب
في كتيبتي
... أنا قادم
مقابل 200 دولار
هل تحارب مع الشمال أم الجنوب؟
الشمال
،نحن جنوبيين بالاسم
لكن (شيكاغو) هي موطننا
حسناً، 200 دولار
هيا بنا
شكراً -
اشكرني عند إنتهاء الأمر -
ماذا يجري؟
!هذه البلدة ستحترق
!(لننل منه يا (مارك -
!غط ظهري -
!اطلق
!اصبه
ادخل العربة
اللعنة
،(إيفانس)، (كرولي)، (توكر)
عليكم الإنطلاق الآن
(توجّهوا إلى مزرعة (إيفانس
سألاقيكم هناك مع العربة
إلى متى سيبقى هنا؟
... ساعة واحدة
لنتأكد أن رجالة إبتلعوا الطعم
!مرحباً
إيفانس)! هلا ساعدتني في هذا؟)
،مهما كان ما تطبخه زوجتك
(فرائحته طيبة يا (إيفانس
هيا بنا
أحسنت القيادة يا مارشال
ذكرني بألا ألعب البوكر
في هذه البلدة
حسناً مارشال
عدّ لنا
واحد، إثنان، ثلاثة
بالتوفيق
ستأتي للإطمئنان على عائلتي
عندما تعود، صحيح؟
قبل أي شيء
هيا بنا
سيدتي
... (بيرون)
يا لها من مفاجأة غير سارة
ماذا يحدث إن أمسكوا بالعربة؟
... حسناً
لقد رأيت أين كان رجله
ما زال عليه أن يعود ويأتي بزملاءه
لدى المارشال فريق سريع
عليهم بلوغ الحصن قبل الفجر
عصابته تعجز عن فعل أي شيء
أمام الشرطة السادسة
هل لك علاقة بهذا الأمر؟
آمل أنك فخوراً بنفسك
فقط أقوم بعملي أيها الطبيب
شكراً يا بنيّ
دائماً ننتظر إلى تلاوة الحمد
لا يجب أن نعلّم الآخرين الآداب
ألا يجب أن نتلو الحمد للقتلة أيضاً؟
الحمد على الجميع يا عزيزي
إذاً لمَ لا نتلوه؟ -
(مارك) -
أود سماعه
،ربنا، سيدنا، ومنقذنا
نشكرك لحبك وإحسانك
بارك هذا الشراب والطعام
بارك كل من يشاركنا إياه اليوم
آمين
إن أراد أبي، لأرداك قتيلاً
يمكنه إصابة أرنب على بعد 50 ياردة
... إصابة حيوان أمر مغاير تماماً
عن إصابة رجل يا بنيّ
كلا، ليس مغايراً
في رأيي الشخصي
(يمكننا أن نسأل (بيرون
،الآن، (بيرون) قد قتل عشرات البشر
،رجال ونساء وأطفال
عمّال المناجم، الهنود الحمر
لم أقتل أحداً لا يستحق الموت
كل رجل يستحق الحياة في نظره
"الرب يتأمل القلب"
"سفر الأمثال، "21
(دان)
أتكثر من الأكل عندما تتوتر
يا سيد (باترفيلد)؟
(أشكرك يا (دان
هذا سيكون لطف بالغ منك
أقدر لك ذلك
يمكنك تقطيعها لي
هلا أزلت الدهن؟
لا أحب الدهن مطلقاً
... أنا فقط
... وهذا
والغضروف
لا أحب الغضروف
أتمانع إن سألتك كيف أصبحت أعرج (دان)؟
(لا تخبره بشيء يا سيد (إيفانس
أين كان موقعك؟
الفرقة الثانية من المصوبين
(خارج (لنفيلد، ماسوشوستس
أبي كان يدافع عن مجلس الشيوخ الأمريكي
(في مقاطعة (كولومبيا
أهذا صحيح؟
،(حسناً (دان
قصّ علي حكاية فقدانك لساقك
هل إنخلعت أم بُترت؟
أم سرقها الهنود؟
ثمة شيء يتحرك عند الأعشاب
ما من شيء
هل زرت يوماً (سان فرانسيسكو)؟
،(لا خطب سيد (وايد
لكني أفضّل ألا نتكلم
(إذاً لم تزوري (سان فرانسيسكو
أجل
عرفت فتاة هناك
كانت إبنة قائد بحري
،كان لديها أجمل عينين خضراوتين
أخضر عينين رأيتهما على الإطلاق
كعيناك
ورحت أحدق فيهما
وأخذتا تغيران لونهما أمامي
كافة ألوان البحار
ما هو اسمك مجدداً؟
أليس)؟)
(أليس)
بحق السماء
لقد قتل أناس أكثر من الجفاف
-- إنه ليس كما توقعت، هو
إنه خطير
(إنه خطير يا (أليس
لا أريدك ولا الولدان أن تتكلموا معه
(يمكنك أن تغير رأيك يا (دان
لا أحد سيحطّ من شأنك
لا أحد يستطيع أن يحطّ من شأني
،بعد ستة أشهر
كل شيء سيكون أخضر
الأبقار ستصبح سمينة
سنرى دخان القطار عندما يقترب
سنكون كما يرام
... لكننا لن ننجح خلال الستة أيام القادمة
إن لم أفعل ذلك
(آسف (دان
مكلروي) يقول بعد خمس دقائق)
أتظنين أنه أكبر مني؟
(إنه قاتل يا (دانييل
... إذاً على أحد ما أن يتشجع
بجلبه إلى العدالة
فيم تفكر؟
لست لوحدي في هذا
آمني بي قليلاً
،لدى (بين وايد) عصابة
وإنهم بمكان ما الليلة
،إن لم أذهب
،علينا أن نحزم أغراضنا ونرحل
والله يعلم إلى أين
(لقد تعبت يا (أليس
تعبت من رؤية إبناي وهما جائعان
تعبت من نظراتهما إلي
تعبت من عدم نظرك إلي
... أنا واقف على قدم واحدة
... لثلاث سنوات
منتظر العون من الله
(سيد (إيفانس
لا، لا، لا
هذا جوادي الآن
تعال إلى هنا
تعال
(لا تسبب أية مشاكل (مارك
حاضر سيدي -
حسناً -
(ويليام)
أريد أن آتي معك
لا تستطيع
أستطيع المساعدة
أنت في الـ14
أستطيع القيادة أسرع
... والتصويب أفضل
من أي أحدٍ منهم
،التحري مصاب، و(بوتر) غير جيد
،ورجل السكة الحديد هو عالة
-- وذلك الوغد الآخر
(ويليام)
ليس لدي الوقت للمناقشة
أحتاج لوجودك هنا، هذا نهائي
هذا نهائي
إذاً، إلى أين نتوجه؟
(ليس من شأنك يا (وايد
أنت سجين
،لا تتكلم، لا تتبول
ولا تتنفس ما لم نسمح لك
مفهوم؟
سنأخذك إلى المحطة
لنضعك على قطار الثالثة وعشر دقائق
إلى (يوما) بعد الغد
ما وجب أن تخبره بذلك
اهدأ يا صاحبي
الآن إن تفرقنا، أعرف أين نلتقي
أود أن أشكرك على كرمك سيدتي
آمل أن أعيد زوجك سالماً
(ماذا كان يعني (بين وايد
بإرسال أبي سالماً؟
هل كان يعني أنه سيقلته؟
بين وايد) ليس بحاجة لتحريك قيد أنملة)
عصابته ستفعل عنه كل شيء
أبوكما يستطيع الإعتناء بنفسه
... إذاً
(هل تم تجنيدك إلى (لينكولن
،(يا سيد (إيفانس
أم كنت متطوعاً؟
لا هذا ولا ذاك
ربما كلاهما
ما معنى ذلك؟
... بمعنى أني كنت متطوعاً
(في حرس ولاية (ماسوشوستس
... ثم في عام 62
الحكومة الإتحادية كان لديها نقص
،في الرجال
... فإستدعوا جيوش الميليشيات
(لحماية (واشنطن
وهناك حيث اُصبت
ماذا تفعل هنا (دان)؟
لديك عائلة لتحميها
لست رجل قانون
... لست تعمل لدى السكة الحديد
مثل سيد الحذاء اللماع هذا
لست من وكالة التحريين
لعلي لا أحب فكرة أن أمثالك طلقاء
طبيعة الإنسان أن يأخذ ما يريد
على ذلك ولدنا
حسناً، أنا أعيش حياة شريفة
قد تكون شريفة، لكني لا أظنها حياة
لا بد أنك تعاني من الفقر
لتقبل بهذه المهمة
اخلد إلى النوم
أتصور أن الديون تضع الكثير
من الضغط على الزواج
تتصور؟
ماذا تعرف عن الزواج؟
لا يمكن أن نصبح جميعاً سفاحين ولصوص
أعرف إني إن كنت محظوظاً كفاية
،(لأحظى بزوجة مثل (أليس
لعاملتها أفضل بكثير مما تعاملها
،لأطعمتها بشكل أفضل
،ولإبتعت لها ملابس جميلة
ولما جعلتها تعمل بكد
أراهن أن (أليس) كانت فتاة جميلة
قبل أن تتزوجك
اخرس عن زوجتي
اخرس عنها
،قل كلمة واحدة أخرى
وسأمزقك هنا
هنا
(يعجبني موقفك (دان
(سيد (إيفانس
حسناً
إنها ساعتي الآن
~ سيشنقونني في الصباح ~
~ قبل غياب الليل ~
~ لن أرى الشمس ثانيةً ~
أحسب أنه الشيء الكثير
أن أطلب بعض الهدوء
،من وجهة نظري
أني لولاك لكنت نائماً في سريري الآن
،لذا إن كان علي أن أبقى صاحياً
إذاً، عليك أن تصحو معي
(بين وايد)
~ سيشنقونني في الصباح ~
~ قبل غياب الليل ~
~ لن أرى الشمس ثانيةً ~
!أيها الحقير
كفى
!كفى
(هذا يكفي يا (مكلروي
علينا أن ندفنه
،خذ وقتك لحفر قبراً واحداً
يجدر بك أن تحفر واحداً لك
هيا نا
لنكمل المسيرة
~ سيشنقونني في الصباح ~
~ لن أرى الشمس ثانيةً ~
لا تقلق يا زعيم
سنخرجك بعد لحظات
!(تشارلي)
!مهلا! مهلاً
(ساذرلاند)
(جاكسون)
لا
لا تفعلوا ذلك
أين هو؟ -
افتح الباب -
افتح الباب، اخرجني من هنا، اللعنة
إلى أين أخذوه؟ -
لا أعرف -
... سيدي
... يجدر بك أن تخبرني
... إلى أين أخذوه
وإلا إحترقت
المحطة، حسناً؟
هم ذاهبون إلى المحطة
سيضعونه على قطار الثالثة وعشر دقائق
إلى سجن (يوما) غداً
!اخرجني من هنا
... دار العدل
على بعد 80 ميل إلى الطريق الآخر
سوف نقتل خيولنا
إذاً سنشتري خيول جديدة
... (تشارلي)
غلطته أنه تعرض للإعتقال
لقد أخطأ
أتظن أنك أفضل منه
في قيادة هذا الطاقم؟
ربما
نسيت ماذا فعل لنا
نحن ذاهبون إلى المحطة
لا تنكر أني حذرتك
ثمة طريق مختصر علينا أن نسلكه
طريق مختصر؟
عبر الممر
يأخذنا مباشرةً إلى المحطة
لمَ لم تذكر شيئاً من قبل؟
تلك بلاد الهنود الحمر
ظننت أن الحكومة منحتهم أرضاً
أولئك الذين رفضوا المغادرة
لن أذهب من ذلك الممر
تريد أن نسلك الطريق الطويل؟
هذا صحيح -
ونترك رجالك يلحقوا بنا؟ -
سيد (باترفيلد)، الهنود الذين يعيشون
... في ذلك الممر
هم الذين بقوا للمقاتلة
إنهم يستمتعون بالقتل
لن تنجوا من ذلك
سنخاطر
ترجـمــة أشــرف عبد الجليـل
Brad Pitt II@dvd4arab.com
هل تفكر في شيء (دان)؟
لماذا قتلت (توكر)؟
ولمَ لا أنا؟
أو (باترفيلد)؟
لأن (توكر) أخذ جوادي
هل كنت تحبه؟
كلا
أخبرني أنه أحرق حظيرتك
... كان أحمق
... لكن تمني موته وقتله
أمران مختلفان
(ضميرك حساس يا (دان
لا أظن أن هذا أكثر ما يعجبني فيك
(اهدأ سيد (وايد
إن أردت التحدث، تحدث معي
(لا أحب التحدث معك (بيرون
ليس وأنا أحمل المسدس
ليس هذا السبب
فقط لست أجدك مثيراً للإهتمام
،اضحك أيها الطبيب
حتى يصيبك كالسمكة
بيرون) أشبه بأغنية بنغمة واحدة)
هل سبق وقرأت كتاباً آخراً
،في حياتك
غير الإنجيل؟
لا حاجة
بيرون) يدعي التقى)
منذ عدة سنوات، عندما كان متعاقد
،(مع (سنترال
... رايته وبعض الرجال الآخرين
يقتلون 32 من نساء
... وأطفال الهنود
... المرتدّون
وقتلوا رجال السكة الحديد وعائلاتهم
وإختيارهم من الطريق واحداً تلو الآخر
وسلخ رؤوسهم
وكان الصغار يركضون ويصرخون ويبكون
أطفال بعمر الثلاث سنوات
ورجاله قتلوهم جميعاً
ثم رموهم في خندق
بعضهم كان لا يزال يبكي
لكن أعتقد أن (بيرون) إكتشف
أن (يسوع) لا يمانع ذلك
واضح أن (يسوع) لا يحب الهنود
... تابع الكلام
،(كل الطريق إلى (يوما
،واصعد الخطوات
،إلى الحبل
ومنه إلى الجحيم
،(يوم أموت يا (بيرون
سأقفز من الجحيم
،ربما كنت أبادلك الشعور
... لو أني أتيت من نسل
... حفار قبور سكير
ورحم عاهرة
(اسقطه (دان إيفانس
اتركه
ارمه على الأرض أيها الطبيب
(سيد (باترفيلد
... (الآن أعتقد يا (دان
أنك أيضاً تحمل مسدساً
... سأقدر لك لو أخرجته
ورميته على الأرض، شكراً
(لطالما أحببتك يا (بيرون
لكن لم تعرف متى يجب أن تسكت
حتى الأشرار يحبون أمهاتهم
أعتقد أن الوقت قد حان
ليعود الجميع إلى دياره
(لا تتحرك سيد (وايد
اترك المسدس
... (ويليام)
ماذا تفعل هنا؟
... لا أظن أنك ستقتل رجلاً
تكن له الإحترام يا ولد
دان)، اخبر إبنك أن الأمر منتهي)
أيمكنك إبقاء مسدسك تجاهه (ويليام)؟
أنا أفعل ذلك أفضل منك
هل زرت يوماً مدينة (دادج)؟
كلا
كف عن التحدث معه
،طريقة خلطك للهذه البطاقات
ظننت أنك محترفاً
أتدرب كثيراً
أرى ذلك
هل زرت يوماً (دادج)؟
أجل، بالطبع
أخبث وأجمل مدينة قذرة على الإطلاق
... المدينة مليئة
،بسواق الماشية، ووكلاء الطرق
،الشيوخ، حملة السلاح
المقامرون، والنساء
النساء اللواتي يفعلن لك أشياء
لن تنساها أبداً
يصيبنك بأمراض لن تنساها أبداً
،(والمال في جيبك في (دادج
يمكنك أن تحظى بكل ما يتمناه الرجل
كل ما يحتاجه الرجل
ذهبت إلى هناك
وأنا في مثل عمرك
وكم رجلاً قتلت منذ وقتها يا (وايد)؟
كم عائلة دمرت؟
القليل جداً
... أهو صحيح أنك فجّرت
عربة مليئة بالشيوخ في الأراضي الغربية
الربيع الماضي؟
كلا، هذه كذبة
كان قطاراً كاملاً
... (حسناً (دان
علي أن أتبول
... أتعرف، ظننت أنه سيقتلني
هناك في الوادي
ظننت حقاً أنه سيفعل ذلك
أتعرف، ثمة طيش في عينيه
-- مما يذكرني بـ -
(لن يصبح مثلك (وايد -
ويليام) قد خطى خطوة نحو طريق الأخلاق)
... أجل، لهذا لا أخاطر
(بفعل أي خير (دان
... تفعل خيراً لأحد ما
أتخيل بإنها أصبحت عادة
شيء ذو خلق
،ترى نظرة الإمتنان في أعينهم
وتتخيل نفسك السيد الخلوق
(حسناً، هذا يكفي يا (وايد
هيا بنا
!(ويليام)
ثمة ثلاثة منهم -
من رجالك؟ -
لو كانوا رجالي، لكنت ميتاً
(ناولني المسدس (وايد
وايد)؟)
!(وايد)
أخبرتكم ألا تأتوا من هذا الطريق
(كان قرار (مكلروي
أخبرتكم بأنه ستكون هناك مشاكل
اعطني مفاتيح الأغلال
على رسلك
على رسلك الآن
أين هو؟
لقد رحل
،أخذ الخيول معه
وجدت هذا في العشب
ما هو أسرع مخرج من الممر؟
سيبحث عن المساعدة لنزع أغلاله
هل سنلاحقه؟
... ليس هناك مكافأة
،لبلوغنا نصف الطريق إلى القطار
أليس كذلك؟
لأكون صريحاً معكم
يعجبني بعض طعامهم
،بالنسبة لـ40 دولار شهرياً
... مثل الآيرلنديين في الشمال
الآسيويون اللعناء
يعملون جيداً ما دامت قدمي فوقهم
إذا إستطعت تعليم القرد
... وضع المسارات
... ما يلزمنا هو بعض الزنوج
(إلى هنا يا سيد (بولز
لنري لأولئك الصينيين كيف يكون
العمل الحقيقي
يا للسماء
من هذا؟ -
هذا هو -
ساعديني مع الأغلال
اكسري السلسلة
استخدمي المطرقة، إكسري السلسلة
أنا أوجه إليك خمسة مسدسات هنا
!(بين وايد)
!يجدر بك أن تخرج
خيولنا
ماذا يجري هنا؟
سيد (باترفيلد)، هل اُنجزت
كل الأمور في (بيسبي)؟
(سيد (بولز
يجدر بك أن تسرع، سنصنع الإنفجارات الأخيرة
خلال الجبال هذا الإسبوع
هذا سجيني
،سآخذه إلى المحطة
(لأضعه على القطار المتوجه إلى سجن (يوما
أي سجين؟
(هيا سيد (بولز
(هذا (بين وايد
... بين وايد) قتل أخي الصغير)
... أمام عيني
(منذ ست سنوات في (أبيلين
أخوك كان كاذب ومخادع
في لعبة الورق
هذا إن كان هو الأحمق الذي أذكره
قد يكون أحمق آخر قتلته
ونسيت أمره
،لا يمكنك أن تفعل ذلك
هذا غير أخلاقي
ليس للأخلاق علاقة بالأمر
كنت منتظر جمع مبلغ 200 دولار
كمكافأة على هذا الرجل
لنسلمه إلى المحطة
يلزمني هذا المال
لدرجة أن تموت من أجله؟
على الأقل دعنا نأخذ خيولنا
... لا مشكلة في ذلك
ما دمتم سترحلون بعيداً
(سررت بمعرفتك (دان
رأيتني وأنا أضربه بالمجرفة؟
طبيب
!طبيب
!(دان)
!اللعنة
هل نجونا؟
هل فررنا؟
أجل أيها الطبيب
لقد فعلنا
والفضل لك
يلزمنا مكان للإسترخاء
لنبقيه تحت نظرنا حتى مجيء القطار
ثمة فندق بالجوار
سأحجز لنا، قد حول المنطقة
حسناً، اتبعني
مرحباً أيها السادة
ويليام)، راقب نهاية السكة الحديد)
... إن رأيتهم قادمون
سأخبرك
و(ويليام)؟
هناك حفل بعد ساعة
لو أنت مهتم
هذا جناح العرائس
،آمل ألا تمانع
هذا كل ما لديهم
حسناً
يبدو أن ثمة غيوم ممطرة
(على (بيسبي
أما زلت بحاجة لتلك الـ200 دولار؟
اخرس
سيد (إيفانس)، أنت تواصل ثقتي فيك
لم تأتي الساعة الثالثة وعشر بعد
سأنظر في أمر المارشال
هيا، تحرك
... نحن نبحث عن جماعة ترافق مجرماً
(اسمه (بين وايد
أجل، كنا نطارده خلال هذه الأنفاق
من أنتم؟
وما شأنك؟
بين وايد) قتل أخي)
إذاً لا بد أن أخاك مشهور
هل أنتم من عصابةٍ ما؟
أكره العصابات
إذاً هذا جناح العرائس
... أتسائل كم عروس
شاهدت هذا المنظر
ماذا ستفعل بالـ200 دولار (دان)؟
الآن إذ الأمطار قادمة؟
(أنا مدين لأناس يا (وايد
ذلك الجفاف وضعني في مأزق
ما رأيك في مضاعفة ذلك المبلغ؟
،يمكنك تسديد ديونك
،شراء مائة بقرة أخرى
بناء حظيرة جديدة
كيف برأيك سأفعل ذلك؟
فقط اترك مسدسك
ودعني أخرج من الباب
هذا يساوي 400 دولار بنظري
أهذا هو سعري في نظرك؟
كلا
كلا، أراه ألف
ألف دولار
ثمة 10 أضعاف هذا المبلغ
(في عربة (باترفيلد
حقاً؟
أتريد نصيبي (دان)؟
كله ملكك
أليس هذا تهوراً منك (وايد)؟
-- رؤية أن
-- أنت واثق أن
أن طاقمك آتٍ لإنقاذك؟
(إنهم قادمون (دان
كلي ثقة بأنهم قادمون
لكني أحب تسهيل الأمور
تخيل ماذا يمكنك فعله بألف دولار
يمكنك إستئجار بعض المزارعين
ولداك يقصدان المدرسة، ويصبحان ذكيان
ماذا عن (أليس)؟
ستكون الزوجة الفخورة
لمزارغ (أريزونا) الصادق
كل ما عليك فعله هو الموافقة
... حسناً
هل ستعطيني ورقة نقدية (وايد)؟
أم ستكون لطيفاً بما يكفي
للقيام بإيداع لي
نقداً
... (حسناً، اخبرني يا (وايد
... كيف أحصي
ذلك القدر من المال؟
وبم سأخبر الناس عندما أنفقه؟
... أن
،أني تواطئت معك
فهربت، وبطريقة ما أصبحث ثرياً؟
كم تعتقد أن الناس أغبياء؟
لا أحد بجاجة لأن يعرف
أتعرف؟
هلا أسديت لي صنيعاً؟
لا تتكلم معي لبعض الوقت
أتعني أننا لا نزال غير أصدقاء؟
أجل
أجل، لسنا كذلك
،قبل حلول الثالثة
وسنصبح أقرب إلى بعضنا البعض
أكثر مما تتصور
~ سيشنقونني ~
~ في الصباح ~
~ قبل غياب الليل ~
~ سيشنقونني ~
~ في الصباح ~
~ لن أرى الشمس ثانيةً ~
من الطارق؟
(هذا أنا يا (دان
لقد جلبت العون
(لقد غبت لوقت طويل، سيد (باترفيلد
كيف أعرف أن أحداً ليس مصوباً
سلاحه نحوك؟
(دان)، هذا المارشال (ويل داوني)
مارشال -
(سيد (إيفانس -
،إثنان من أفضل رجالي
... (هارفي بيل)
(سام فولير)
آسف على كل ما حدث يا مارشال
أنا ممتن حقاً للمساعدة -
لا عليك -
إذاً، ستساعدون على وضعي
على متن ذلك القطار؟
(قد لا أبدو كذلك سيد (وايد
،لكن عندنا قانون ونظام في هذه البلدة
شأن أي بلدة أخرى
هذا مطمأن جداً يا مارشال
كم يدفع لك (باترفيلد)؟
هذا ليس من شأنك
هل ستأتي معنا؟
... سأمشي معك
كل خطوة في الطريق
(أعدك بذلك (دان
إذاً نحن خمسة، هذا جيد
ليس كافياً
ليس كافياً البتة
!أبي -
هذا إبني -
إنهم قادمون
،هم قادمون من هذا الطريق
لقد رأيتهم
أين؟ -
على بعد ميل، نفس الطريق الذي سلكناه -
كم عددهم؟ -
سبعة، ثمانية -
أيهم؟ سبعة أم ثمانية؟
سبعة
،رفاق، آسف على إزعاجكم
... لكن أريدكم أن تخرجوا جميعاً
بأسرع ما يمكن
أحسنتم
شكراً جزيلاً
أحسنتم، تنحوا جانباً
تنح جانباً
!ابتعد عن طريقي
هنا
حتماً هناك العديد منهم
لم أتوقع أن تكون العصابة بأكملها
زعيم
زعيم؟
زعيم، هل أنت هنا؟
ماذا تريدني أن أخبره؟
اخبره أنك سترسل له رسالة
(كل يوم من (يوما
(احذر (وايد
تشارلي)، فتيان)
أهلاً يا زعيم
... تشارلي)، خذ الفتيان)
إلى الحانة واشتري لهم شراب
هل أنت بخير؟
أنا بخير، أجلس هنا مع أصدقائي
الأربعة الجدد
هذا يكفي
شكراً (تشارلي)، فتيان
!اسمعوا
هذا (بين وايد) الذي يحتجزونه بالأعلى
!(بين وايد)
... الآن
... سكة الحديد تعتزم
أن تضعه على قطار الثالثة وعشر
... (إلى (يوما
وشنقه
ماذا يفعل؟
... سنعطي 200 دولار نقداً
لأي أحد يقتل أحداً من آسريه
كم؟
!مئتان دولار نقداً
!مئتان دولار مضمونة
أنا تحت أمرك -
سجل اسمي -
اسمعني يا سيدي
سآخذ 200 دولار، اعطني المال
عليك أن تقتله أولاً
لا بد أن هناك حوال 40 مسدساً
بالخارج الآن
اللعنة على ذلك
مهلاً يا مارشال -
اسمع، اسمع -
إن كانت معركة عادلة، حسناً
سأبقى وأقاتل
معركة عادلة
... هذا من واجبنا، لكن
نحن خمسة فقط
آسف يا سيدي
لكنني لن أموت هنا اليوم
وكذلك رجالي
... مارشال
نسيت هذه
... (الآن كما ترى يا (دان
عموماً، الجميع يريد الحياة
سأضاعف أجرتك -
هيا بنا يا فتيان -
أرجوك، هل تريد رؤيتنا نُقتل
في الشارع؟
(هذا الأمر يحدث في (بيسبي
هذا يعني (باترفيلد) أيضاً
لماذا تجلب مشاكلك إلى المحطة؟
،عندنا عائلات
كل واحد منا هو رجل عائلة
وأنا رجل عائلة أيضاً
سيتخلى عنك
إذاً عليك أن تخرج مثل الجميع
،سيرجع إلى هنا
وسوف يتخلى عنك
الآن عليك أن تفكر
... لماذا أنت وإبنك
تموتان
(لأن سكة حديد (باترفيلد
خسرت بعض المال؟
أهؤلاء جميعهم؟
!ادخل -
!استدعي طبيباً -
تقريباً
تحرك يا جينرال
ماذا توقعت منه أن يقول؟
توقعت أن يقول شيئاً مفهوماً
شيئ قد ينقذكما
(انظر يا (دان
ما الخطب؟ ألا تريد أن ترى؟
سأراهم عما قريب
ماذا عنك يا فتى؟
أتريد أن تنظر؟
(ابتعد عن النافذة (ويليام
هيا، الق نظرة
جميعهم حيوانات
،كامبوس)، تول الحراسة)
جاكسون)، الباب الخلفي)
(سيقتلوك وأباك يا (ويليام
وسيضحكون ريثما يفعلون ذلك
أظنك تعرف ذلك
مُرهم بالتراجع
ولمَ أفعل؟
لأنك لست شريراً
بل أنا كذلك
لقد أنقذتنا من أولئك الهنود
بل أنقذت نفسي
ساعدتنا على الفرار من تلك الأنفاق
ساعدتنا على الهروب
،لو كان لدي مسدس في تلك الأنفاق
لإستخدمته ضدكم
لست أصدقك
يا فتى، لما قدت جماعة كهذه
... لمدة خمس دقائق
لو ما كنت قذراً كالجحيم
دان)؟)
(لا أستطيع فعل ذلك (دان
ولذلك لا يجب أن تفعله أنت
يقولون أن التقدير هو أفضل جزء
في الشجاعة
،لو تعتقد أن لديك إلتزام لي
،أو للسكة الحديد
،فأنا أعفيك من ذلك
وأطلق سراحك
(ارحل وحسب (دان
أنت وولدك
،لعله على حق يا أبي
ربما علينا أن نعود إلى البيت
إذاً لماذا ضحّى الطبيب (بوتر) بحياته؟
و(مكلروي)؟
لبعض النمل على التلال
،سأدفع لك الـ200 دولار الآن
ويمكنك أن ترحل
... أتعرف، طوال الرحلة
... ما كان يزعجني
أن ما أعطتنيه الحكومة
... مقابل ساقي
هو 198.36 دولار
... والأمر المضحك هو
،حينما تفكر في الأمر
،بينما كنت أفكر مؤخراً
أنهم لم يدفعوا لي لأرحل
وإنما ليرحلوا هم
(لا تخلط الماضي بالحاضر (دان
(لا، (وايد
أنا أرى العالم على حقيقته
،إن أخذته إلى القطار يا أبي
فأنا ذاهب معك
كلا، السيد (باترفيلد) سيأخذك للبيت
لن أذهب إلى أي مكان معه -
بل أنت ذاهب -
سأبقى هنا معك
ستنتظر في غرفة عبر القاعة
ستنتظر حتى نغادر
سأذهب معه إلى (بيسبي)، أعدك
عليك أن تعدني بأكثر من ذلك
... (أريد ضمانات بأن (هولاندر
... ورجاله
،لن يحطوا قدماً على أرضي ثانيةً
وأن مياهي ستتدفق
وأتوقع منك أن تسلم زوجتي ألف دولار
نقداً عندما تراها
عندك الأموال الكافية لذلك
بوسعي تدبر ذلك
ضعه على القطار وحسب
سمعته؟
سمعته
ويليام)، أريدك أن تعيد هذه إلى أمك)
اخبرها أنها ساعدتني
على إيجاد الصواب
... أبي
لا أستطيع
لا أستطيع أن أتركك
(سأتأخر عنك يوماً واحداً (ويليام
،ما لم يحدث شيئاً، وإن حدث
،أريد رجلاً في المزرعة ليدير الأمور
،وحماية عائلتنا
وأعرف أن تستطيع القيام بذلك
(لأنك أصبحت رجلاً صالحاً يا (ويليام
،أصبحت رجلاً صالحاً
لقد أخذت مني أفضل الأجزاء
من الأجزاء القليلة الجيدة
... وتذكر دوماً أن أباك
... أخذ (بين وايد) إلى المحطة
عندما عجز الجميع عن ذلك
عصر هذه الساعة لن يوقف الزمن
لا تخف، قد تقدم على حركة خاطئة
هل سبق وقرأت الإنجيل؟
قرأته ذات مرة
كنت في الثامنة من عمري
أبي كان قد قتل نفسه
،على رشفة ويسكي
وقالت أمي إننا عائدون
إلى الشرق للبدء من جديد
،لذا قد أعطتني الإنجيل
،وأجلستني في محطة القطار
وأخبرتني أن أقرأه
كانت ستحضر لنا التذكرتان
وقد فعلت ما أمرتني به
قرأت الإنجيل من البداية للنهاية
إستغرقت ثلاثة أيام
لم تعد قط
حان الوقت
المسافة نصف ميل إلى المحطة
أعتقد أننا سنسير
!ها هو
اذهب وأتي به
محظوظ
(دان)
شكراً
تحرك
هيا
قد لا نحظى بفرصة إستعمال
(بنادق (سكوفيلد
ربما توضح لي الجزء القادم من خطتك
!أظنني أصبته
!أنت! أنت
!ليس القبعة السوداء
!المزارع أيها الحقير
!المزارع
!(تشارلي)
!تراجع! تراجع
زعيم
!زعيم
هيا بنا
!الباب الأبيض، تحرك
حسناً
(ما عدت سأفعل ذلك (دان
(سأضعك على القطار (وايد
!إبنك ذهب
الولد ذهب أيها البطل
ما عاد أحداً يشاهد
ما زالت لديك ساق سليمة
لمَ لا تستعملها للعودة إلى البيت؟
!(تشارلي)
!(تشارلي برنس)
!نعم يا زعيم
اوقف النيران
أنا خارج -
!اوقف النيران -
ما كنت بطلاً من قبل
،المعركة الوحيدة التي شهدتها
كنا نتراجع
واُصيبت قدمي من قبل أحد رجالي
حاول إخبار إبنك بتلك القصة
وانظر كيف سينظر إليك عندئذ
!زعيم! زعيم
(حسناً (دان
إبني
!إنهم على الأسقف
!زعيم
!زعيم! انزل
هل تستطيع القفز؟ -
أجل -
هيا
!هيا
!اركض
!انتشروا
كم الوقت؟
حوالي الثالثة وعشر دقائق
أين قطار الثالثة وعشر إلى (يوما)؟
سيتأخر حسبما أظن
كم سيتأخر؟
لا أعرف
إنه يصل وقتما يصل
،القطارات اللعينة
لا يمكن الإعتماد عليها، ايه؟
... أتعرف
أنا لست عنيداً
عذراً؟
... قلت إني عنيد
لإبقاء عائلتي في مزرعة محتضرة
(ذلك بسبب إبني (مارك
الصغير
أصابه السلّ وهو في الثانية
... الطبيب قال إنه سيموت
-- إن لم نوفر له مناخاً جافاً، لذا
لمَ تخبرني بذلك؟
لا أعرف
... أحسب أني
أردتك أن تعرف أنني لست عنيد
،حسناً، ما دمنا نجري الإعترافات
نعم؟
لقد دخلت سجن (يوما) من قبل
مرتان
وهربت مرتان أيضاً
العربة الأولى، الباب المنزلق
!سوف يأتون
!أجل
!(معي سجين للذهاب إلى (يوما
(لقد نجحت يا (دان
!لا
أبي
... بالنسبة لمزارع بساق واحدة
الحقير قوي للغاية
أجل
لقد نجحت يا أبي
لقد نجحت
لقد وضعته على القطار
أبي